Alwaysmyway, 최희재/ 네 번째/ 오역 오타
존재 할 수 있음/ 배포, 수정, 자유 제작자 변경X
로빈... 테드는 어쩌고...왜 텍사스에서...
좋아요. 좋아요. 그렇게 천천히 하는거예요
젠장.
이봐, 크리스틴!
크리스틴, 사랑해
내가 사랑한다고 얼마나 말해야 만족하겠어?
시...
사랑...
널 존나 사랑한다고!
사랑해!
좋아요
좋아요 모두들 날 따라하세요
같이 해낼 수 있어요
위, 아래, 위, 아래, 위, 아래
발을 들어 올리세요
발가락이 하늘로 향했다가, 다시 내리고, 올려요
다시 내려세요
멋지네요, 올라오세요 우린 팀입니다.
함께 하는 거예요.
다시 굽히세요, 거짓말 하지말고 제대로!
동료와 함께 하는 겁니다. 모두들 다시 올라오세요!
밀어 올려요!
배꼽까지 올려요!
괄약근 힘까지 다써서!
올라오세요!
굽혔다가! 다시피고!
다시 내려가세요! 팔꿈치 벌리지 말고
짜내듯이! 좋아요.
아래로!
땅까지!
제임스 브라운씨 땅까지 뻗으셔야죠!
끝까지 내려가라고요.
이제, 플랭크(널빤지) 자세입니다.
팔뚝은 앞 직선으로 뻗으시고요
90도로요, 발도 마찬가집니다.
수잔, 팔꿈치가 어깨 아래로 가있어요
이게 당신의 어깨고요.
바닥을 향하는 일직선을 상상해보세요.
쭉 일직선으로.
직선으로 쭉 내려 뻗는 겁니다.
-무슨 일로 오셨습니까?
-어, 방해하고 싶지는 않은데요.
아뇨, 아뇨, 아뇨, 아뇨.
지금이 가장 좋은 시간이예요.
이 분들은 플랭크 자세를 하루종일 할 수 있을 겁니다.
그렇죠?
엉덩이 올려요!
모니카, 그렇게 높게는 말고요.
당신은 널빤지라고요. 단단한 돌같은.
좋아요, 제가 몸매 관리를 조금 하고 싶은데요.
조금요? 좋아요.
도와드릴까요?
네, 도와주실 수 있죠.
완전히 도와주실 수 있어요.
제 사무실로 오셔서 상담하시는 건 어때요?
여기서 뭘 하는지 알려드릴게요.
그리고 고객님이 개인적으로 원하시는
몸매 관리 수준에 관해서도 얘기할 수 있고요.
맘에 드시면 앉으셔도 돼요.
앉으실 필요는 없지만요.
공포 변명 항복?
아뇨, 이건...
용감함이군요. (No Fear)
뭘 도와드릴까요?
창문으로 바라 보고 있었는데, 이런 생각이 들었어요.
뭐랄까, "나도 몸을 만들어야겠다."
네, 그건 저랑 같네요.
로렌조의 복근을 볼 때마다, 타코를 그만 먹어야겠다는 생각이들거든요.
현재... 그러니까 현재 어떤 운동이라도 지속적으로 하고 계세요?
-체육관에서 시간을 좀 보내보신 적 있으세요?
-좆도 없어요.
좋아요, 뭐, 그건 괜찮습니다.
문제가 되지 않아요.
어, 저희 운동 철학이 뭔지 조금 설명드릴게요.
그나저나, 첫 번째로, 제 이름은 트레버고요.
-전 대니예요.
-대니, 대니.
저는 파워 4 라이프(Power 4 Life)의 창립자이자 사장이고요.
그리고 저는... 그러니까, 저는 자주 여기 오시는 분들이
제게 하는 질문이 있어요.
"이봐, 트레버, 파워 4 라이프의 4가 뭘 뜻하는거야? "
간단히 말하자면, 그건 육체적으로, 정신적으로,
감정적으로, 영혼적으로란 뜻이예요.
인제 당연히
당신이 운동을 시작할 때
주로 육체적인 것에 집중을 하겠죠.
하지만 제 생각에는 저기 밖에 있는 모든
훈련소니, 트레이너니, 체육관들이니 하는 것들이랑
저희가 다른 점이 있다면
바로 저희가 이 4가지 기본 요소들을 잘 알고 있다는 거죠.
몸에서 항상 같이 행동하는 것들이라는 거를요.
그렇군요.
이봐요, 제가 조금 더 자세히 설명 드릴 수 있지만,
그렇지 않을게요.
그러니까, 고객님의 목표가 뭡니까?
뭐가 하고 싶으신 거예요?
그러니까, 제 말은, 전 돈이 있고
뭘하든지 돈을 지불할 수 있어요.
그건 좋네요. 좋아요.
제 생각에 제가 정말로 원하는건... 그냥...
한 대쯤은 얻어 맞아도 괜찮고싶어요.
-한 대쯤은 맞아도 상관 없이요, 그러니까...
-복싱처럼요? 맞죠?
네, 뭐 제가 링 위에 올라가겠다는 거는 아니고요.
그렇게는 생각하지는 않아요.
마치, 당신이 여기를 때리든, 아니면 여기나
여기, 또 여기를 때리든 간에
그걸 얻어 맞았다고 뻗고 싶지 않다고요.
아니면
토하거나, 피가 나거나기도 싫고요...
너무 나간것같네요... 그냥...
알았어요. 좋아요.
-이게 말이 되는거 같아요?
-네, 물론이죠.
-캣.
-안녕
여기서 보니까 정말 웃기네
우린 방금 생일 파티에 있었는데
바렛, 내 트레이너 기억하지?
캣? 안녕이라고 인사해줄 수 있지?
안녕, 친구. 저 컵케잌은 뭐예요?
세상에, 들켜버렸네.
원래는 바렛꺼야, 두어번 깨물어 먹긴 했지만.
내 음식 기록에 남길 생각이었어.
-아냐, 내가 뭔 음식물 경찰도 아니고, 라우라
-그래보이는데 뭘
내가 뭐 먹는거에 완벽하지 않다는 걸 알아.
그럴 생각도 없지만
그리고 또 네 관비가 밀렸지, 라우라.
뭐?
있잖아, 네가 나한테 구라를 치는건 상관이 없어.
진짜로, ㅈ.ㅗ.ㅈ도 신경안쓴다고.
-ㅈ.ㅗ.ㅈ도.
-근데, 네 스스로한테 구라를 치는건 있잖아? 그건 문제가 되거든.
잘가, 친구
-좋아요, 모두 준비 됐죠?
-네, 모두들 웃어요, 환하게 이가 보이도록.
적어도 우리들 중 한명이라도 엄해보여야 되지 않을까요?
아뇨, 그건 기각이예요. 친구.
우린 미소로 하나가 되야 된다고요.
우린 괜찮아요.
그러니까, 엄해보여야 된다는거예요, 아니라는거예요?
-늦어서 미안해요.
-아킴, 하지마.
-공주님께서 도착하셨습니다.
-네 셔츠는 어딨어?
뭔 크리스마스 가족 사진같네요.
우리가 섹스를 많이한 사이긴 하지만 말이야.
이봐, 네 사생활에 대해서 알고 싶지는 않거든, 정말로, 알았어?
캣, 서둘러.
아킴, 친구야, 웃으라고, 아님 잘라버린다.
내일 봐
이봐, 캣!
너... 너 라우라 브랜트 차로 뛰어 들어서 괴롭히거나 그랬어?
걔 차로 뛰어들지는 않았어.
내 말은, 걔가 너한테 관비를 밀렸잖아, 트레버.
걘 그걸 떼먹으려고 한다고.
아냐, 걔 신용 카드가 만료되었거든, 아직 새로운 신용 카드로
내지 않았을 뿐이야.
-떼먹으려는거라고.
-돈을 받는건 너랑 상관이 없어.
상관이 있지. PT당 수강료로 돈을 받는 데 말이야, 트레버.
네가 한 모든 PT는 다 월급으로 나갈거야, 돈을 받는건 내 문제라고
알겠어?
트레버, 오늘 온 사람의 계약건에 대해서 나한테 문자 보내준다면서요.
맞아, 그랬지. 내 말은,
그러지는 않았지만, 지금 보내줄게.
제가 그랑 스케쥴을 짜고 목표를 정해서 운동할거고요.
함께 하는거죠.
알았어. 좋아, 좋다고.
새로 온 사람이 있다고? 그가 로렌조를 특별히 원한거야,
아니면...
장난해? 넌 여기 있지도 않았잖아.
그 사람을 만나 보지도 않았으면서 지금 뭐하는거야?
갑자기 너한테서 내가 훔쳐간 회원이 되버렸네?
-그만 해, 짜증나게 하지마.
-맞아, 존나 짜증나게 굴지말라고.
있잖아, 나도 네가 PT회원을 더 원하는 걸 알지만,
이건 결정된거야 알았어?
캣, 사실을 바라 봐, 넌 이미 일주일에 7일을 일하고 있다고.
더 이상 집중을 할 수가 없어.
그거 알아? 있지, 트레버.
그만 네 설명을 끝내고 싶은데
-왜냐면, 난 그걸 진짜로 이해가 않되거든 왜...
-그만 짜증나게 굴어.
-트레버는 일을 하려고 하는 것뿐이잖아.
-꺼져! 이 양성애자 제비새꺄!
위대함을 성취하기 위해서는
위대한 일을 계속 해야돼.
-그리고 뭐? 미안한데, 너 지금 나한테 뭐라고 했냐?
-야! 그냥 그 사람한테 전화해 알았어?
전화 하고 나한테 어떻게 됐는지 말해줘 알았지? 젠장할.
-고마웠어요
-네가 트레버를 진짜 화나게 했잖아
캣, 사자한테 깝치지마.
만지거나 너랑 가까이 있기도 싫거든.
-제 차거든요.
-미안해요.
하지마, 캣, 들어오지마.
그냥 돌아서 나가.
고객들한테 쓰라고 한 피드백들은 읽어보기나 했어요?
왜 넌 날 갈구기 전에 좋은 말 한번을 안해주냐?
-'왜'는 네가 쓰는 전략이 아닌가?
-누가 당신 트레이너 중 가장 순위가 높죠?
몰라 아직, 피드백을 정리 못했어.
그럼 왜 고객들한테 이 피드백들을 쓰라고 한거예요?
제대로 쳐다보지도 않을 꺼면서? 그건 '최적화'된게 아니잖아요.
그냥 표 만들어 보는건 어때요? 기다릴게요.
-나도 네가 좋은 점수를 받았다는건 알아.
-고객들은 날 존나 좋아한다고요, 트레버.
나랑 당신의 사업에 깝치지만 않는다면
제 '어두운 부분'을 보지 않는다고요.
그리고 그들이 잘하면
전 그들의 제일 친한 친구고요.
이 사람은 이상했다고, 뭔 말인지 알아?
그냥 이상한 티를 팍팍냈다고.
그는 PT를 사적으로 집에서 받고 싶어해, 그건 괜찮아.
근데 내가 그 사람한테 개인적인 목표가 뭐냐고 물으니까
완전 더 존나 이상해졌어
그래서 난 널 거기에 보내는게 마음에 편치가 않아.
-어, 강간범이라도 돼요?
-나는 몰라 아마도 그럴지도
그니까 몸이 커요? 상대가 안될만큼?
어, 맨 손으로 공정하게 싸우면 네가 그 사람 목을 꺽어버릴 수 있을걸.
그렇다고 내가 공정한 싸움을 기대할 수는 없지
그렇잖아?
그냥 내가 이런 위험을 겪을 준비가 안됐다고
알았어?
세상에, 내가 걱정이 드네요 로렌조랑 걔의...
나와, 세콤 세팅해야 돼.
너 완전 유치하게 애처럼 구네
여태까지도 네가 날 믿지 못한다니 믿을 수가 없다. 진짜.
그러니까.
그러니까... 들어보세요.
이건 그저 PT전에 하는 예비과정이고요.
그저 제가 당신을 알아가고 당신이 저를 알아가고,
-또 함께 운동 계획을 짜는거예요.
-알았어요.
그러니까, 당신이 계속 음식 기록을 남겨줬으면 좋겠어요.
그러니까, 먹은 걸 종이에 쓰거나,
이메일로 쓰거나
요즘 제 고객들이 하는 것처럼
먹은 음식 사진을 저한테 보내줘도 돼요. 붐! 간단하죠?
그러니까, 뭐든지 간에 물 빼고 당신의 입으로 들어가는 건
다 적어야 돼요.
-그건 좀 힘든 일이겠네요.
-그렇죠.
PT비용은...
수표나 페이팔로 내실 수 있고요.
저희는 보통 1개월 씩 계산 하지만,
당신이 맘에 드는 방식으로 할 수 있어요.
알았어요, 잘 모르겠는데
선불로 낼 수는 없나요?
-그것도 돼죠.
-음 그러니까...
잘 모르지만 일 이년치는 얼마나 해요?
-좋아요 그럼, 목요일에 봅시다.
-알았어요, 목요일.
넵.
있잖아요, 저 수영장도 있어요.
저쪽에요.
알았어요.
고마워요, 잔돈은 가져요.
음식에 관해서 얘기해봅시다.
제 생각에는 당신이 먹은거에 관해서 정직하다는게
굉장히 멋지다고 생각해요.
그래도, 그 양은 배고파서 먹는 수준은 아니였어요.
뭐 때문에 그렇게 먹었다고 생각해요?
-지루함.
-지루함이라, 좋아요.
그럼, 당신이랑 피자를 같이 먹을 사람을
초대하면 괜찮을 수도 있겠네요.
아마도요.
그렇죠, 그럴수도 있고, 아닐 수도 있고.
당신한테 달린거죠. 그렇죠?
지루하고 우울해서 그랬던 것같아요.
알았어요, 좋아요.
그러면 혹시...
그런 것과 관련된 사람을 만난 적 있어요?
- 정신과 의사 뭐 그런거요?
-네, 혹은 전문 상담가라든가요.
잘 모르겠네요.
당신은요?
만나 본 적 있어요, 시도를 해 본 적 있죠.
그래서요? 그게 맘에 들지 않았나요?
그건 말이죠...
누구랑 함께 운동을 하는거랑 같아요.
아시다시피, 그런 과정에선 믿음을 가져야 하죠.
그리고 처음에는 어색한 느낌이지만, 그래도 당신이...
있잖아요, 뭐 정신과 의사가 매번 당신의 인생을
구해줄 수 있다는 건 아니예요. 하지만...
트레이너는 살려줄 수 있다?
-잘 모르겠네요.
-알고 계세요.
그냥 해봅시다. 워밍 업부터 하자고요. 알았죠?
허리를 구부리시면서, 엉덩이는 쭉 뒤로 빼고요.
내려가는거예요. 알았죠?
전체적 과정에서 주요 근육이 자극을 받게 하는거예요.
한 번 해봅시다. 어떻게 하는지요. 알았죠?
좋아요. 그 상태에서 쭉 다시 위로 올라오는거예요.
발꿈치로 밀어 올리는 거예요.
좋아요.
좋아요. 미안한데
몸을 만져도 되겠어요?
-좋아요, 괜찮아요.
-괜찮아요? 좋아요.
빠르게 뒤쪽 자세를 수정 해 줄게요. 잘하고 있어요.
좋아요, 뭔가 불편한게 있으면 말해줘야 돼요. 알았죠?
-네, 괜찮아요.
-괜찮아요?
-괜찮아요.
-좋아요.
그러니까, 여기는 계속 자극을 받을 수 있게 해줘야 되요.
양쪽 어깨가 자극을 받을 수 있게요.
중심 근육이 자극 받게, 마치 당신의 엉덩이
뒤에 벽이 있다고 상상하세요.
그리고 마치 그걸 부시려는 것처럼요. 알았어요?
다시 올라오세요.
좋아요. 거기서 멈춰요.
우린 제대로 곧은 자세를 잡으려는 거예요.
처음에 까다롭긴 하지만요.
-뭔가 자연스러운 느낌이 아니죠, 그렇죠?
-벽을 내 엉덩이로 두들기는거라는거죠?
네, 엉덩이로 벽을 두들기는거죠,
당신의 슬픔을 두들기듯 말이죠.
불안감이라든가, 엉덩이로 뭐든지 두들기세요.
당신을 화나게 만드는 걸요.
- 알았어요.
-내려갈 때 통제하는 거예요.
떨어드리듯이 내리지말고 통제하면서 말이예요.
제가 시범을 보여 줄게요.
제대로 된 자세를 배우기 필요하니까요.
좋아요, 잘 보세요.
엉덩이부터 내려가고 있죠? 보여요?
좋아요, 제 자세가 잘 보셨죠?
- 네
- 모든 근육이 자극 받는게 보이죠?
아홉, 마지막 하나, 열.
잘했어요, 자리를 바꿉시다, 바꿔요, 집중해요
좋아요, 집중해요.
저는 다른 이들의 삶에 기운을 주고 싶어서
파워 4 라이프를 창립하게 되었습니다.
누군가가 "나도 완벽한 몸매를 가지고 싶어"라고 말하는걸 들을 때마다
스스로 생각했죠. '완벽한 몸매'가 뭐야?
우리에게는 각자의 완벽함의 기준이 있습니다.
마라톤에서 경쟁을 하고 싶을 수도 있겠죠.
혹은 비키니를 입었을 때 엄청난 자신감을 가지고 싶다거나
혹은 모든 일을 마치고 남을 조금의 에너지를 원할지도 모르죠.
일터에서 집으로 돌아와 자식들과 놀아줄 수 있는 그런 에너지 말이죠.
눈을 감으세요.
그리고 당신의 마음 속에 있는 목표를 잡으세요.
그리고 이루세요.
육체적으로, 정신적으로, 감정적으로, 영혼적으로.
이건 모두 여기서 시작되는 거예요. 이 허리 쪽에서요. 알겠죠?
좋아요. 하나 더.
좋아요. 이제 4.5키로 그램 짜리 아령을 드릴게요.
정말요? 좋아요.
사실, 많은 트레이너들을 만나보았지만,
제가 계속 끈질기게 할 수 있는 프로그램을 찾을 수는 없었어요.
제가 캣하고 운동을 하기 전까지는 말이죠.
그녀는 굉장해요.
그녀는 그녀의 직업을 사랑하고, 인생을 사랑하고,
또 당신이 운동을 열심히 또 잘하게 만들어줘요.
허리를 곧게하고 엉덩이부터 내려가는거예요, 알았죠?
내려가세요,
엉덩이부터 내려가는거예요.
당신이 최대한 내려갈 수 있는 만큼요. 알았죠?
저기... 저기, 안녕하세요?
모자 한번 마음에 드네요.
방해하려고 하는건 아닌데요.
당신 혹시...
제가 새로 이사와서 그런데...
멍청한 질문 하나 할게요.
당신이 저를 도와줄 수 있는지 궁금해서 그래서 그런데,
마리화나하세요?
마리화나 어디서 구할 수 있는지 아세요?
당신한테는 제가 마약파는 놈으로 보이나 보네요?
마약이라니, 아뇨, 제말은, 마리화나요. 마리화나.
-전 잠복근무 중인 경찰입니다.
-정말로요?
어... 구라같은데요.
-경찰 뱃지 있어요? 보여주세요.
-아뇨, 장난이예요. 전 경찰이 아니예요.
-그래도 변호사는 되죠.
-진짜요?
정말로요? 무슨 전문이요? 형사 전문?
아뇨, 아뇨, 광고랑...
사업같은거요, 계약이랑 그런거요.
-진짜요?
-네.
-그럼 명함있어요?
-어... 제 명함이 필요해요?
네, 한 장있으면요.
좋아요, 있어요, 한 장 드릴게요.
-구라 아니네.
-진짜라니까.
당신 같은 사람을 써먹을 수 있을 텐데
팀에 말이예요.
이봐요, 어 다른 부분에서도 도와줄 수 있을 것같은데요? 원하면요.
좋아요.
내 tv 고쳐 놓으면 200달러 줄게.
봅시다.
그러니까 동의 하시는 거죠. 이젠 2014년이라고요.
알레잔드라, 그는 멋진 소년이예요.
많은 관심을 받죠.
-잘 됐네요.
-네, 그러니까...
이건 키고 끄는거고
나머지는 뭐
알아서 알아내실 수 있을 겁니다.
리모컨은 여기 둘게요.
-고마워요, 여기있어요.
-고마워요.
저기...
이것 좀 봐줄 수 있어요?
노트북을 tv에 연결하고 싶은데 할 수 있어요?
그래서 제가 컴퓨터로 뭐 좀 할 수 있게요...
영상을 본다든가 말이죠?
-네, 할 수 있을 것같은데요.
-100달러 더 드릴게요.
당신이 운동을 열심히 또 잘하게 만들어줘요.
허리를 곧게하고 엉덩이부터 내려가는거예요, 알았죠?
내려가세요,
엉덩이부터 내려가는거예요.
당신이 최대한 내려갈 수 있는 만큼요. 알았죠?
전 제 드림팀을 만들어냈습니다.
더 잘할 수 있게해줘요.
허리를 곧게하고 엉덩이부터 내려가는거예요, 알았죠?
내려가세요,
엉덩이부터 내려가는거예요.
당신이 최대한 내려갈 수 있는 만큼요. 알았죠?
이봐, 이봐, 이봐, 친구.
이봐, 안녕, 안녕.
이봐, 통통이, 통통이.
안녕, 내 이름은 통통이야.
내 엄마도 통통이, 내 아빠도 통통이,
심지어 내 개도 통통이지.
당연히 아프죠. 그건 당연한겁니다.
당신이 고통을 정복할 수 있다고 생각하면 그건
멍청한 짓이예요.
고통을 정복할 수는 없어요. 고통이 핵심이죠.
고통을 거부하면서 운동을 할 수 는 없어요.
고통과 함께하는 거지
일어 설 때에 뒷 발이 앞 발 뒤꿈치로 향하는거예요.
앞쪽 다리에서 모든 운동이 되는거예요.
앞으로 무릎을 굽히면서 오세요.
잠깐만...
왜요?
알았어요, 미안해요. 그건 어...
그게 제가 본 게...
네 당신이 본거죠.
제가 웃기게 보이긴 보였죠.
그게 이 짓을 개인적으로 하는 이유고요.
웃기진 않았어요.
새로운 걸 배우는 거잖아요.
좋아요, 밀어 올리는 거예요.
숨을 쉬면서요, 필요하면요. 알았죠?
네.
좋아요, 좋아.
몬티 파이톤, '멍청한 걸음걸이' 말이예요.
이게 뭔지 몰라요?
몬티파이톤이 누군지 알아요?
몬티 파이톤에 대해 들어 본 적 없어요?
누군지 몰라요 진짜?
존 클리세? 세상에, 내가 늙긴 늙었군.
늙지 않았어요. 게으른 거죠. 계속 합시다.
-좋아요, 오늘 운동 잘하셨어요.
-고마워요.
이거 하나는 말해야 겠네요.
사진 보낸거 재밌게 봤어요.
제가... 제가 뭔 말하시는지 모를걸요.
멋졌어요.
-아, 그거 네, 그렇죠.
-네.
맞아요. 언제 그거 피러 오실래요?
당장이라는건 아니고요.
제 말은, 언젠가요.
그게, 있죠, 그건... 그렇게 좋지 않아요. 건강에 좋지 않잖아요.
그렇군요, 우린 아마 '건강'의 정의가 다른가봅니다.
글쎄요, 제가 다른 고객을 만나러가야 돼서요.
제안은 고마웠어요.
네.
-좋은 밤 보내세요.
근데 제 남자친구가 그녀의 남자친구로부터 전화를 계속 받기 시작하면서 말이죠.
"씨발 넌 뭐야?" 전화로 이렇게 말하는데,
뭐 그때부터는 제 일이 된거죠, 뭔 말인지 아시죠?
그렇군요. 걔들은 책임질게 생겼네요.
정확해요. 제 생각에는 방금 20번 한거 같은데요.
전 16까지 셌는데요.
집중하고 있었어요.
제 생각에는 20인거 같아요.
좋아요, 그래도 여기에다가 16개라고 쓸거예요.
그게 제가 센 숫자니까요.
그래도 넘어가고 싶으면
넘어갈 수 있어요.
네. 고마워요.
제가 당신의 고객중에서 제일 맛탱이가 갔나요?
아뇨.
아뇨, 완전히 아니예요.
그거 알아요 대니?
당신의 이상한 다이어트 목표는 차치하더라도
당신은 사실, 뭐랄까, 운동을 하는데 진짜로 노력을 하잖아요.
제 말은, 다른 고객들 중에서는 왜 돈을 이런
식으로 낭비하는지 모르겠는 사람들이 있어요.
그들이 낭비하는 이유는 돈이 있으니까죠. 그게 낭비를 하는 이유예요.
많은 부자들은 만나 봤어요, 인정할게 있는데,
당신은 당신 스스로의 스타일이 있네요.
-장식같은건 안하는거.
- 그게 있잖아요. 이건...
고마워요.
렌탈이예요, 그러니까 일시적인거죠. 전 제가 여기 얼마나
머무를지도 모르겠어요.
그러니까 뭐 당신이
세계나 돌아다니는 부잣집 자식이란 거예요?
뭐요? 아뇨,
뭐 마시고 싶은거 있어요?
물 줄까요? 맥주 줄까요?
단백질 보충제? 뭐든 마시고 싶은거요.
-물 한잔 주세요. 고마워요.
-알았어요.
그럼 뭐 웹사이트 개발을 했다던가, 그런거예요?
그냥 위스키 마십시다.
한잔 줄까요?
-위스키?
-괜찮아요. 충분히 통제 가능하잖아요.
-잘 모르겠는데...
-엉덩이 내리듯이 통제 할 수 있어요.
알았어요, 알았어. 근데...
조금만 주세요.
조금만?
-전 이혼했었거든요...
세상에, 잘 모르겠네요.
-한 일년 반쯤 전인가?
-그럼 당신의 아내가 웹사이트를 개발했었나보죠?
아뇨, 뭐 개발같은거 한거 없어요. 그녀는...
그녀는 똑똑하긴 했죠. 전 그녀를 존경했어요.
-얼음 줄까요?
-네 얼음 넣어 주세요, 고마워요.
하지만, 전... 그녀는...
제가 부자인건 그것 때문이 아니예요.
고마워요.
-건배.
이혼 서류에 도장찍고...
잉크가 마르기도 전인 24시간 안에 제 어머니가 돌아가셨다는걸 알았어요.
-유감이군요.
-괜찮아요. 당신이 죽인것도 아닌데요.
어머니랑 한 16,17년 동안 대화도 안했었는데 말이죠.
그러니까, 어머니랑 사이가 안좋았어요.
어머니가 텍사스에 사는 걸 알았었고,
또 부자랑 결혼 했다는 것도 알았죠.
그가 얼마나 부자인지는 몰랐지만요.
또 그가 어머니가 돌아가시기 전에 죽었다는 것도 몰랐고요.
전 어머니가 유서에 저에 관해서 쓸 줄 몰랐어요.
만약 어머니가 일주일이라도 일찍 돌아가셨다면,
제 전 부인은 지금쯤 부자가 되었을 때고,
전 그게 싫겠죠.
왜냐면 제 생각에는 그녀는 정말로 부자인 걸 즐길 것이기 때문이죠.
알아요, 제 말은, 어떤 여자들은 환장하죠...
돈에 말이죠.
TV 볼래요?
사람들은 항상 저에게 우리 나라의
정신병 치료법에 관한 발전 수준을 묻고는 하죠.
-결혼했어요?
-저요?
아뇨, 제 손가락에 반지보여요?
제가 정신 분야의 전문의들과 이야기하면
그들은 저희가 놀라운 수준으로 치료법을 개발했다고 말할겁니다.
남자친구는?
섹스하는 사이는 있어요,
섹스하던 사이던가...?
잘 모르겠네요.
이제 더 이상 하는지 안하는지...
그리고, 사실, 더 나쁠 수도 있습니다.
저희가 치료법을 찾었죠, 그리고 그건...
그는 몇년간 시설을 들락날락했었어요, 그리고...
저는 저희가 얼마나 많은 시설을 갔는지 셀 수도 없습니다...
우리는 그저 시설에 입원시켰죠. 그리고...
저희가 알았던 것은 그가 위험했다는 거였습니다.
그게 위험이란 걸 알았어요.
11월 3일 아침, 빌리는 메디슨으로 향하는 버스를 탔었어요.
합법적으로 구매한 3개의 권총을 가지고서요.
그가 마지막으로 수잔이랑 대화했을 때가 이 때로부터 4일 전이었습니다.
그는 그녀에게 돌아온다고 말했죠.
-천천히요. 옷은 벗지말고, 알았죠?
-알았어요.
나도 이게 네게 최고로 비싼 고급 수준이라는거 알아.
너도 알다시피, 크기나, 가격면에서 말이야. 하지만
네가 여기를 보고 싶어할 거라고 생각했어.
멋질거야, 그렇지?
엄청 많은 장비를 여기에 놓을 수 있을꺼라고.
이건 그냥 프랜차이즈 체육관들과의 경쟁이 아니야.
이쪽에는 쥬스바를 만드는 거야,
영양사를 직원으로 해서 말이지.
이런 장소라면 Power 4 Life의 철학을 모두 끌어내서
실현할 수 있을 것같아.
여기라면 우리는 심장 센터, 마음 센터, 영혼 센터를 가질 수 있다고.
저쪽은 특별구역으로 하고, 면허있는 테라피스트를 직원으로 둘 수 있을거야.
명상 수업들도 할 수 있을거야.
내 말은 장소는 미칠듯이 좋아.
시기가 생각보다 너무 일찍만 아니였다면
저 아래 24시 피트니스 클럽에서 일을 구걸하는 날 볼 수 있었을텐데.
있잖아, 네가 처음으로 만나서 내게 한 말이
네가 사업을 확장하길 원하다는거였어.
그러니 진짜 질문은 이거겠지
"얼마나 확장하고 싶은데? "
크로스피트 하시죠? 그렇지 않나요?
일주일에 6일은 하죠, 가끔은 요가에 푹 빠지고요.
-그리고 필라테스도요, 할 수 있으면요.
-누구한테 배우시나요?
사우드 사이드에 도미닉하고 사라라고 아세요?
환상적으로 잘하죠.
그렇긴한데, 이쪽으로 왔으니 여기서 해야죠.
저한테 완전 편하거든요.
여기서 몇 블록 거리에 살아요.
정말요? 이 근처에 좋은 레스토랑이 참 많아요.
그렇긴한데, 제가 구석기 다이어트 중이라 아무데나 갈 수는 없어요.
제가 진짜로 맛있는 비프볼을 하는 곳을 아는데요.
알고 싶으시면 알려드릴게요.
당연하죠.
언제 시간이 비는지 말씀해 주세요.
스케쥴 같이 짜보죠.
-알았어요.
-잠시만요.
몸이 안좋아요- PT는 다 취소했어요, 내일은 나았으면 좋겠네요. -캣-
저기, 나 가게 갈건데, 뭐 필요한거 있어?
안녕하세요?
트레...트레버?
응, 문 열려있더라.
너가 괜찮나 싶어서 왔어.
-안녕, 디아.
-헤이.
문자할 수도 있었지만, 수프를 배달해주는 앱은 없어서 말이야.
디아, 트레버가 수프가져왔는데 수프 먹을래?
-아냐, 난 괜찮아, 고마워.
-대부분의 고객들의 스케쥴을 재조정했어요.
알다시피 아파서요 그래도 괜찮은거같아요.
알았어.
잘 낫고 있는거 같으니까.
이 수프만 놓고 갈게 그리고...
만약 내일도 취소해야할 것같으면
말해줘, 내가 처리할게.
건강이 우선인거 알지? 좋아, 나중에 보자 애들아.
-이거 그냥 일 때문이예요 아니면 사적인거예요, 트레버?
-널 놀래키려는 건 아니였어.
-좋아, 잘자.
-잘자.
'내일 8시에 수업 어때요?'
저기, 난... 당신이 저녁에도 수업을 하는 줄은 몰랐는데요.
해요. 제대로 된 운동복을 입고 있으면 말이예요.
어, 알았어요, 저기.
비용은 똑같은 거죠? 들어와요.
들어봐요, 대니. 우리 대화가 필요한 것같아요.
네, 당연하죠, 대화가 정말 필요해요.
그게 당신이 안으로 들어왔으면 하는 이유예요.
아뇨... 여기서 들어요, 전 단지...
저희가 전문적인 관계를 계속해서 해 나갈 수 있을지에
관해서 알아보려고 온거예요.
-안으로 들어와요. 집으로 들어오라니까요.
-그리고 만약 할 수 없다면...
제가 보여주고 싶은게 있어요.
이 분들은 제가 고용했어요.
이게 뭐하는 짓이예요?
캣.
일로와요.
이 분은 폴 쉐프님이고요, 요리가 엄청나 보이네요.
-완전 마법사군요.
-고마워요.
이거 봐요. 이 샐러드 말이예요.
이거봐요. 이건...
입맛이 있었으면 좋겠어요, 저녁식사를 이미 안했었으면 좋겠는데...
-오늘 길에 파워 바 하나 먹었어요.
-파워 바 하나 드셨다고요.
좋아요, 하지만 이건 완전 미식가를 위한 음식같은 거라서요.
이건, 그러니까... 그는...
그는 유명해요, 저 쉐프요.
캣!
계속 연주해요.
캣, 어디가요?
완전 좋은 음식인데. 이건.
대체 존나 얼마나 멍청한거예요?
저기, 캣. 캣. 캣!
나랑 데이트하고 싶어요?
-한 시간에 100달러 내고?
-아뇨. 제 말은, 그러니까 네. 당신과 데이트하고 싶어요.
왜요? 당신이 생각하기에 우리 둘이 서로 좋아하는 거같으니까?
네.
대니, 난 서비스 산업에서 일해요. 알았어요?
그게 내 일이라고요.
그거 알아요?
이건 단지 이 꼴통짓에 관한게 아니예요.
이건 당신이 살 수 없는 모든 것을 믿을 수 없는
당신의 좆도 없는 자신감에 관한거예요.
세상에, 부자들 중 최악의 쓰레기가 됐군요.
자기 돈으로 뭘 할줄도 모르잖아요.
좆나 슬프네요, 대니.
-기부나 하시든가!
-알았어요, 할게요. 한다고요.
암 연구에 기부하든가! 그리고 암이나 쳐걸려! 그럼 신경 좀 써줄게!
젠장할.
미안해요, 대니. 오 아팠어요?
아마도 내가 당신의 드림걸이 아닌가 보네요. 알았어요?
아마도 우린 공통점이랄게 아무것도 없을거라고요.
전 부인이랑 많은 공통점을 지녔어요, 그래서 난 잘 모르겠지만
아마도 그딴게 다시 필요하지 않을 수도 있죠.
난 당신이 그렇게 화를 낼지 몰랐어요.
그렇거든요!
그렇다고 당신에게 덜 매력을 느끼는건 아니예요.
-어떻게 제가 섹시한걸 알아요?
-내 페북으로 사진을 봤어.
-페북으로 절 본다고요?
-당연하지
내가 거의 매일 찍는 사진들 기억나?
셔츠 벗은 거요?
좋아요, 나중에 봅시다, 카를.
있지, 나...
왜 내가 대니 로스한테
자기 수표 결제를 거부하겠다는 메세지를 받은거야?
그러니까, 그걸 입금해놨다고 말해줘요.
은행에 있죠?
그건... 일단 논점이 아니잖아.
그러니까, 내가 말하려던건 우리 사이에 개인적인 문제가 있었다는거예요.
부적절한 행동들요.
불법이나 무서운 건 아니었고요.
그래도 제 생각에는 거기를 다시 가는건 아니라고 생각해요.
나 대신 해줄 딴 사람을 고용해야 됄 것 같아요.
놀리지마, 캣.
난 영업을 잘하니까 괜찮아.
이건... 25,000달러군.
네, 그가 2년치를 선불로 내기를 바랐거든요, 일주일에 3회로.
-말려보려고 했는데, 안 듣더라고요.
-걔가 너한테 들이대거나 그랬어?
-그랬구나, 어떻게 처리했어?
-잘 못 했어요, 그가 선을 넘었어요, 트래버.
그리고 난 선을 넘었을 때는 어떻게 해야할지를 몰른다고요.
뭐, 그가 부적절한 언사를 했다거나, 널 만지려 했다거나...
아니, 제 말은, 그러니까, 그가 무슨 재즈 밴드를 고용해서
저한테 노래를 부르도록 했어요.
재즈? 시발 뭐?
재즈, 아마도 사랑 노래나 발라드 같은거요.
저는... 그게 뭔지도 모르겠어요.
그래도 그건 부적절했고 그냥 저는... 그가
더이상 고객으로 필요하지 않다고 생각해요.
그리고 이걸 제대로 입금 처리 못하게 해서 미안해요
내가 당신한테 주었을 때 말했어야 했는데...
아니, 제... 제 말은, 정말로 미안해요.
전화해볼게.
안녕, 영화보는 중이야.
대니, 들려요?
Power 4 Life의 트레버 매닝이예요.
들어봐요, 친구. 당신의 메세지를 봤는데,
캣하고 지금 제 사무실에서 대화중이예요.
거기에 있어요? 봐꿔봐요.
캣으로 부터 거리를 두게 해야할 것같아요. 알겠죠?
제 생각에는 이 시점에서는 어떤 법률적 행위도
끌어드릴 필요가 없다고 생각해요.
그래도 만약 계속 그녀와 접촉하려고 든다면,
법만이 당신의 문제가 되진 않을꺼예요.
-지금 그를 협박하는거야?
-지금 나를 협박하는거예요?
전혀 아니예요.
글쎄 아마 너한테 법적인 문제를 생길지 모르지 좆같이 생긴 코쟁아.
난 쩌는 변호사가 있거든.
그리고 나 영화보는 중이니까 그만 끊어.
레이몬드!
레이몬드! 들어와!
우리 영토가 위협받고 있지 않거든 알았지?
"왜 저한테 소리지시는거예요, 아빠?
전 단지 제 본능을 따르는 것뿐이라고요. "
어떻게 한 대 맞아도 버틸 수 있는지 가르쳐달라고 했죠.
훈련 다 된거 같아요?
들어봐요, 내가 젊은 여성을 당신 집에 보냈을 때는
거기엔 당신이 어른같이 행동할 거라는 함묵적인 믿음이 있었다고요,
알겠어요?
당신이 믿음을 박살냈을 땐...
당신은 지옥문을 연거예요.
그리고 이건 돈에 관한게 아니예요, 그나저나, 아시겠어요?
그거 알아요, 이미 캣이 날 밀쳐서 내 집 이리저리 끌고 다닌거,
그러니, 뭐 지옥사냥개든 뭐든 이미 풀려난지 오래예요.
-좋네요.
-그걸 못보셨네.
네, 좋아요, 좋아, 난 그녀를 100% 지지해요.
이제, 이걸 최대한 예의있게 말할게요, 알았어요?
당신은... 당신은 수 많은 변호사들을 당신이
나처럼 고용할 수 있어요.
근데 뭐 제대로 증명할 수가 있어요?
난 없어요... 아마도 그게 당연한걸지도 모르겠지만,
그녀한테 말했듯이.
그녀의 화내는 모습 그런게 뭐랄까...
저를 흥분시켰다고요, 알겠어요? 섹시했다고요.
부탁 하나 들어줄래요? 부탁 하나 들어 줘요 나 한 대만 쳐봐요.
-한 대 먼저 쳐보라고요?
-맞고 싶어요?
네, 한 대 쳐보라고요?
빨리요, 쳐봐요.
뭐 이렇게요?
넌 재즈 밴드를 고용해서 그녀에게 노래를 부르게 했어!
맞아.
세상에, 내가 운동도취감(Runner's high)은 들어봤어도.
제정신이 아닌걸로 도취감을 느끼는걸 처음 알았네.
이건 미친짓예요.
이게 뭐하는 짓이예요?
놔줄게요. 알았죠?
-알았어요.
-좋아요.
놔주기를 기대하고 있어요.
난 다했어요. 어쨌든, 다혈질근육맨이 될 생각은 없으니까요.
당신들이나 계속하세요.
난 달콤한거에 빠져있을 테니까.
맘대로 하세요.
제가 이미 받은 PT 값이라도 받길 원해요?
제가 말했던 것처럼, 이건 돈에 관한게 아니예요.
"이건..."
"이건 돈에 관한게 아니예요..."
이봐요...
이거는 그냥 말하는 건데...
이 일 때문에... 당신이 PT를 그만 둬야 할 필요는 없어요.
그거 알아요?
여기에 제가 쓰지도 않을 운동 장비들이 넘치거든요.
-가져갈래요?
-아뇨, 이게 제가 말한 거예요.
이 모든 일이 우리 관계에 문제를 일으킨건 맞지만,
Power 4 Life가 당신이 목표를 성취하는데 도움을
주는데 완벽하지 않다고 해서
그게 그걸 당신이 변명거리로 사용해야 한다는 건 아니예요,
당신의 목표를 포기하기 위해서요.
저기, 그거 알아요, 당신의 비디오를 유튜브로 계속 보고 있었어요.
그리고, 마치 거기선 이 구라들을 다 믿는 것처럼 보이던데,
당연히 믿죠.
좋아요.
마리화나 펴요?
아뇨.
그러니까 저는 여기를 분리시키고 싶어요, 이쪽이요.
하지만 일반 벽처럼은 아니고,
공간이 물 흐르듯이 느껴졌으면 좋겠어요.
장소가 계속 이어지는 거죠.
저쪽에서 수업을 듣는 모두가
수업을 듣는게 무슨 구경거리처럼 되는 걸
좋아하지 않을거라는 건 말해야겠어요.
그러니, 제 생각에는 우리는 다 유념해야한다는 거죠.
풍수나 장비의 위치를 어떻게 잡아야할지를요.
그리고 이건 존경에 관한거예요.
좋은 감각이죠.
공간에 친밀하게 유지하는거요.
제 말은, 이 장소는 무지막지하게 거대하다는 겁니다.
그래도 모든게 제자리를 차지해도 장소가 더 커보였으면 좋겠어요, 아시겠어요?
내가 뭘 빼먹었나?
아니군, 이게 다예요.
그래, 좋아, 나랑 쟤랑 얘기 해볼게.
-그래요.
-그래.
-좋아요. 좋아,
-장소는 좋아보여.
-고마워요, 대니. 고마워요, 친구
-고마워요. 만나서 반가웠어요.
맨디, 넌 전설이야.
이렇게 갑작스럽게 얘기해도 우릴 여기로 데려다 주다니.
정말 고마워.
저녁 식사 빚진거 아시죠.
그래 정말이네.
이번 주말은 어때?
제 생각에는 오늘 이후로 잠시 동안 휴식을 가지는게 어떨까한데요.
휴식이요? 얼마나요?
영원히요.
뭐라고요? 하지만... 릭,
당신은 좋은 사람들 중 하나라고요.
그래요? 어쨌든 아직 전 뚱뚱하고,
내 불알은 여전히 아프거든요.
우리 둘 다 당신 스스로에게 엄격해질 수 있다는거 알잖아요.
하지만 그건 단지 정직해진다는 것 뿐이예요.
-당신은 해내고 있다고요.
-나도 내가 정직한거 알아요, 그래서 정직하게 말하는건데.
사실 이제는 제가 생각했던만큼으로
살을 빼는것에 관해서 신경쓰지 않아요.
그리고 제 아내도 그렇게 신경쓰지 않고요, 그러니까...
이봐요, 릭, 당신이 바쁜건 알아요, 알았어요,
그리고 이게 싸지 않다는 것도 알고요.
그러니 만약 돈에 관해서 문제가 있다면,
제가 사장님께 할인 해달라고 부탁드릴게요.
-그도 당신이 제 좋은 고객인걸 알아요.
-아뇨, 그게 아니예요. 전 그냥 그만 두는거예요.
좆까는 소리하지마요! 당신은 포기하는 사람이 아니라고요.
젠장 쎄게나오시네.
PT도 언젠가는 끝나게 되있잖아요 안그래요?
내 말은...
남은 당신 인생동안 내 트레이너나 하지는 않을꺼잖아요.
당신이 멋다고 생각해요, 진짜로요, 캣.
그리고 여전히 생일 파티에도 와주었으면 하고, 친하게 지내고 싶어요.
네, 뭐 어쨌든, 그 구린 생일파티는 참석하도록하죠.
-당신은 정말 좋은 트레이너예요, 최고라고요.
-당신도 좋은 고객이예요, 아마도.
캣.
고마워.
어... 따로 상담을 받아 볼 수도 있겠지만...
-그러니까... 이게 공정한 계약 수준이라는 거죠?
-걍 그 좆같은거에 싸인이나 해요.
사인 해요, 사인하라니까, 사인 해.
-저기, 집에 들어와 있었어요.
-안녕.
아마 남아있던 케일을 다 먹은거 같아요, 다른 것도요.
있잖아...
좋은 소식이 있어, 나쁜건 아냐.
사업상 발전이 있었거든.
그게, 사업이 잘 되든 신경 안쓰거든요.
그게 제가 해야 했던 말이예요.
저 그만둘게요.
그런다고 제게 섹시하게 보이진 않는데요.
그런거 아니거든.
여긴 내 집이야, 잊었어?
제 생각에는 안심할 줄 알았는데요, 이제는 더
이상 절 어떻게 해고할지 생각할 필요가 없잖아요.
널 해고하고 싶지 않아.
예전에 널 해고했었어야 했을지도 모르겠지만,
지금은 아니야.
릭 잭슨네 집에서 여기까지 뛰어왔어요.
제가 그만두려고 생각하고 여기까지 오는데
마음이 편해지더라고요.
당신을 비참하게 만들고 싶지는 않아요, 트레버.
날 비참하게 하는게 아니야.
그냥 이제는 진짜 직업이나 남자친구가 필요한 것 같아서요.
적어도 시도는 해보고 내가 좋아하는지는 알아야 할 것같아요.
그게 네 목표라면 당연해, 그걸 위해 노력해야지,
네 앞 날을 가로막지는 않을꺼야.
나랑 떡칠래요?
지금 사업을 확장하고 있다고.
난 내 목표를 세상 밖으로 내보였고,
이제는 다음 단계로 넘어갈 준비가 되었어.
그 노력이... 이제 결실을 맺고 있다고 알았어?
알았어요.
좋아요. 그래서 나랑 떡칠꺼예요 말꺼예요?
난 재밌을 거라고 생각했는데 더 이상 내 사장도 아니잖아요.
이제 더 이상 우리 사이에 일이 끼어들까봐 걱정할 필요도 없다고요.
나도... 너같은 때가 있었어, 뭔 말인지 알겠어?
그래, 웃어, 캣.
그게 네게 도움이 될거야.
들어봐, 넌 이제 29살이잖아, 그렇지?
네게 우리는 진지한 사이가 되지 않을꺼야, 그래서도 안되고.
몸 좋은 사람들이 땀 흘리면서 같이 일하다보면 이런 일이 생기기 마련이죠.
직업병이지 뭐, 하지만 괜찮아 이런걸로 스스로 날 탓하진 않아.
-좋아요, 후회는 없고요?
-글쎄, 난 후회하지 않아. 알았지?
글쎄요, 후회는 하시겠죠. 후회는 진짜니까요.
왜냐면 난 널 신경쓰니까... 난...
내가 말한 것처럼, 있지...
네가 네 삶만 짊어지고 살 수 있는 것처럼 나도 그래.
그리고 네가 네 꿈을 제대로 이루길 바라.
마치 내가 내 꿈을 이루는 동안...
하지만 네가 지금 저 문을 박차고 나간다면,
널 다시 볼 수 있을지 상상이 안가.
그렇게 말씀하시니 저는...
더 이상 당신의 시간을 낭비하고 싶지 않네요.
캣.
-우리 지금 제대로 대화한게 아니야.
-글쎄요, 다행히도 우리는 이제 그럴 필요 없잖아요.
그 동안 일 때문에 고마웠어요.
알았어. 잘 가.
대니.
잘 모르겠어.
이런 다른 체육관으로 오는게 어떻게 보일지 말이야.
각각의 작업마다 다른 도구가 필요한 법이죠.
우리가 처음 만났을 때, 당신이 제게 한 방을 견디는 법을 알고 싶다고 했죠?
솔직히 속으로 이렇게 생각했어요
"이 새끼는 뭐지?" 뭔 말인지 아시겠어요?
"내가 어떻게 이 사람을 도와줄까?" 가
사실 제가 생각했었어야 하는 거였죠.
그러니 "한 방 견디기"를 다르게 생각해봅시다.
뭐가 진짜로 필요한지 생각해보자고요.
힘을 기르고 싶은 거예요.
근육을 키우고 싶은거라고요.
그건 가치 있는 목표죠.
노력해서 얻을 가치가 있는 거라고요, 그렇죠?
그렇지.
그렇게 생각해, 좋아.
좋아요. 운동을 좋아하게 될거예요.
당신은 운동을 좋아하게 될거라고요.
'록키'란 영화는 보셨죠?
응, 한 200번 정도.
그게 바로 고비예요.
운동의 고비인 부분인거라고요.
곧 전사로 만들어 줄게요.
이 것만 끝내고요.
좋아.
숨 쉬는거 잊지마요.
진짜로 이게 안을 깨끗하게 해줘요.
그것만 걱정하면 돼요.
그렇죠. 먹는게 몸 밖으로 영향을 끼치니까요.
더.
-이쁘다!
-그래?
-마음에 들어.
-내 생각에도 꽤 괜찮은거 같아.
너무 꺽이지 않게 조심하고요.
느껴봐요. 어깨로요.
응, 그냥... 너도 알잖아.
-알았어.
-그래.
-그냥... 너는 괜찮아. 알았지.
-알았어.
좋아요. 올라와요. 올라와요.
올려, 올려, 올려, 올려, 올려, 좋아.
잘하고 있어요. 그렇게요.
좋아!
잘했어요. 2개는 잘했고, 1개는 이상하게 했어요.
처음엔 하나도 제대로 못했는데 말이죠.
그러니까 만약 담배, 술, 안좋은 음식만 끊으면
금방 더 늘거예요.
저기 있군.
그러니까 내 생각에는
만약 외로움을 없애고 싶으면
개를 기르는게 당신의 유일한 방법이예요.
누가 내가 외롭다고 했어?
셔츠나 제대로 입어요.
니가 그거 다 마셨거든, 병신새끼야.
그거 어딨냐 시발?
야.
미안.
이 요가 선생 우리가 고용해야겠는데?
요가에 관심 있으면 개인 PT해줄게요.
뭘 해준다고?
개인 PT요.
무릎 벌리고 해야 하는거 알아요? 그거 할 때요.
캣이 이 자세 알려줬는데, 이게 스트레스 완화에 좋다고 했어.
저기 내일 뭐해요?
내일 서텍사스로 차타고 나랑 같이 갈래요?
그릭고리 볼코브라는 사람 만나러 갈건데.
뉴욕에서 왔는데, 케틀 벨을 진짜로 잘하는 사람이예요.
-뉴욕에 전 아내 보러 갈거야.
-아마 휴가나 그런거 때문에 여기 온거 같아요.
뭐라고요?
전 아내 보러 간다고요?
-내 전 아내말이야
-전 아내요, 알았어요. 왜요?
다시 합쳐보려고 노력해보게.
지나온 길을 다시 가는거같은 거라고 생각들지는 않아요?
그러니까...
그러니까, 그냥 저는 친구로서, 트레이너나 뭐 그런걸로 물어보는거예요.
내 말은... 뭐 해보세요.
그렇게 생각이 들면 아내를 감동시켜서 제대로 해보세요.
-그래도 당신이 미래를 위해 노력하는만큼만요.
-여기 사는 부자 여자들이랑
뭔가 해보려고해도
할 수가 없어... 내 모든게 어울리지가 않아..
할 수가 없다고..
나랑 크리스틴은 확실히 말아 먹은 관계긴 하지만,
그래도 우리는 뭔가 공통되는게 있었어.
그건 아니예요 지금 당신이 뭐라고 하는지 알아요?
"내가 말아 먹은 관계를 다시 해볼까?" 그건 존나 멍청한 짓이예요.
-이 양반한테 사랑에 관한 조언을 얻어야겠어.
-당신은 망했어요.
이 방에서 여자에 관해 쌓이고 있는 지식이란...
캣이 진짜로 그렇게 하라고 했어요? 진짜로?
제대로 된 자세가 아닌거 같은데.
무릎이 벌어져야 맞는거 같은데요.
-그녀랑 대화한 적 있어?
-아뇨, 그녀가 일은 그만둔 이후로부터는요.
-제 생각에는 그녀가 댈라스로 돌아간거 같아요.
-아니, 아직 오스틴에 있어.
-어떻게 알아요?
-그녀를 계속 구글링 하거든.
계속 그녀를 구글링한다고요.
캣(고양아).
좋아, 이건 나를 위한거군.
차 운전 안할꺼죠? 그렇죠?
-운전하지 말라고 해요.
-그래, 여기 어디 누워 디비자.
아냐, 아냐, 아냐. 음주운전 전문 변호사들인 친구들이 많거든.
여기서 디비자면 200달러 줄게.
방 잡아.
300달러 줘.
-알았어.
-좋았어.
빨리 가서 자.
아마 널 일주일 정도 못 볼 것같아.
이제,
-네 토사물에 질식사해라.
-이미 니 방귀에 질식했거든.
제가 당신하고 캣에 관해서 생각을 할 때
그러다보니까 알겠어요, 그녀는...
그러니까... 당신은 그냥 당신을 괴롭혀줄 다른 여자를 찾았었던 거예요.
그렇죠? 당신의 전 아내처럼요.
아마 당신 어머니가 그랬던 것처럼...
당신을 위해서라도 뉴욕으로 가는 건 그만 잊어요.
텍사스 서부로 나랑 같이 갑시다.
우리가 돌아오고서는 젊고 아름다운 여자랑 데이트하게 될 거예요.
당신에게 잘 할 거라고요.
이게 진짜 이상한 생각으로 들린다는건 알지만, 그래도요.
그냥 새로운 운동법같을거예요,
익숙해질거라고요.
-배우고, 사랑하게 될거라고요.
-배우고 사랑한다라.
캣은 애시당초 희망이 없었어요.
그건 제가 확신해요.
나도 그만큼은 알고 있어.
저도요.
거의 그녀랑 사랑에 빠질 뻔 했거든요.
사랑에 빠질 뻔 했다고? 그녀를 사랑했어?
처음에 그녀가 일하기 시작할 때 그런 적 있었죠.
오래가진 않았어요. 그리고 그런 건 프로답지도 못하고요.
저는 그러지 않을거예요.
더 이상 스스로 그런 상황에 쳐하게끔 하지 않을거예요. 그래도...
정말로 그녀를 알게 된 것에 대해 고맙게 생각하고 잇어요.
왜냐면 내 생각에는 그녀는...
그녀는 진짜 특별한 년이거든요, 당신도 알다시피요.
씨발...
또 그녀가 제 인생에서 사라진 것도 고마워요.
제 사업에서도요. 그녀 다 말아 먹기 전에요.
폴이 뭐라고 했더라? "축적된 지식... 축적된..."
"이 방에 축적된 여자에 관한 지식"
네, 이 방에 축적된 여자에 관한 지식이요.
대니!
대니?
뭐하는 짓이예요, 지금 취했어요.
무거운 걸 취했을 때 들면 안된다고요.
약 빨았을 때도요.
그걸 당신 머리에 떨어 트리면
그 머리통을 완전 박살 낼지도 모른다고요.
가서 안 자고 뭐해요?
-가서 누워 자요.
-너 그녀를 사랑한다고 했었지.
그게...
그것에 관해서 얘기 안한건 미안해요.
내 말은...
이상했다고요.
모든게 다 이상했었어요.
그리고 제가 말한 것처럼, 프로답지 못했고요.
그녀는 널 사랑했어?
난 그녀랑 공통점이랄게 하나도 없었어.
우울한거랑 두어가지 정도의 이상한 행동을 제외하면 말이야.
좆까 그딴 프로스러운건지 뭔지! 너가 만약에 누군가를 사랑하면,
그 사랑이 뭣도 아닌 것처럼 내다 던지는게 아니야.
가서 그녀와 함께 이쁜 애들을 낳으라고!
네게 110% 준 그녀랑!
당신은 내 친구예요, 대니.
나도 내가 왜 아무 말도 언급 안했는지 모르겠어요.
아니, 난 더 이상 그렇게 생각치 않아.
내 집에서 나가.
-당신 집에서 나가라고요?
-내 집에서 나가!
-내 집에서 당장 꺼져.
-지금 뭐라는 거예요?
여긴 내 집이야. 여긴 텍사스라고.
난 널 쏠 수도 있어.
-나 총도 샀거든. 여기 근처에 있어.
-알았어, 알았어요.
-간다고요. 알았죠?
-여기 어딘가 있다고.
그나저나 그 덤벨 더 이상 들지 말고요. 알았죠?
-꺼져...
-다칠 수도 있다고요.
-대니, 진지하게요, 취했다고요.
-꺼져!
-다칠 거라니까요.
-나가!
대니, 트레버예요!
서부로 지금 갈꺼예요, 괜찮은 커피도 한 잔 차에 사놨는데
대니!
-안녕
-저기... 지금 내가 대신 말해도 됄까?
-물론 돼죠.
대니...대니가 너랑 말을 하고 싶지 않아해.
알겠어요, 근데 그건 그냥 멍청한 일이었다니까요.
그래, 밥 좀 먹으러 가자.
-잠이나 자게 냅두죠.
-이미 잤어.
내 생각에는, 그가 하고 싶은게 뭔지 명확한거 같아. 트레버 미안해.
일주일 내로 오픈한다고요.
이건 오픈 일정이나 사업 일정에 영향을 끼치지 않을꺼야, 알겠어?
대니는 자기가 가진 지분 50%를 팔아버릴거야.
그리고 더 나은 사람이 사기를 긍정적으로 바라야지.
대니처럼 맛간 놈 말고 말이야.
이런 좆같은 일이 벌어질거라고 알았어요.
나처럼 당신도 알거라고 생각했죠. 그리고 당신 때문에
그가 내 회사의 지분 50%를 꼴린대로 아무한테나 팔아버릴거고요.
아마 내 경쟁자들 중 하나겠죠.
사업에 시너지 효과가 될 것같은데.
아니, 좆같은 재앙이 될거같은데요.
당신이 이해할꺼라고는 생각하지는 않지만,
저는 매우 구체적인 제 건강철학이 있다고요.
근데 만약 새로 지분을 사는 사람이 제게 우호적이지 않다면,
그 말은 지난 10년 동안 제가 노력한건 개똥이란거예요.
이봐, 나도 알라.
내가 뭐 설교하려는건 아니지만...
사업이란건 예측불가능하다고.
그렇다고 스스로 쌓은걸 내 던지지마,
대신에 그러니까...
앞을 보고 살아야지.
- 캣?
-안녕, 트레버.
안녕, 어떻게 지내?
잘 지내고 있어, 사실 지금 네가 새로 오픈하는 곳 밖에 서있어.
말도 안돼.
-어떤거 같아?
-어... 최적화가 잘 된거같아.
네 마음 속이 이렇게 생긴거야?
그래.
목소리 들어서 좋다.
-여보세요?
-응, 왜?
어... 그거 알아?
나 지금 마르파 쪽으로 차 타고 가고 있어.
그리고리 볼코브를 거기서 만나려고.
-네 영웅말이지.
-응.
있지, 내가 돌아가면 만날래?
커피나 마시든가 하자고.
네가 뭘 하고 지내는지 듣고 싶어서 그래.
그래, 난 잘 돼가고 있어...
넌 어때? 넌 잘 돼가?
진지하게, 캣, 더 이상 좋을 수가 없어.
모두 잘 돼가고 있어.
-그러니 마르파까지 가는 거지?
-그렇지
근데 거기서 뭐하는거야? 나를 만나려고 거기까지 간 거는 아니지?
그럴리가 없지, 미안해 멍청한 생각이었어.
그래도 내가 돌아가면 전화 한 번 줘.
사실 다음 주에 오픈 때문에 바쁘겠지만, 그래도...
시간 한 번 맞춰보자.
진짜 기대 돼.
-그래... 저기 다른거 하나만.
-그래, 좋아. 나중에 내가 다시 전화 걸까?
-할 말이 있어.
-뭐라고?
대니가 네 회사 지분의 절반을 내게 팔고 싶어해.
대니가 200달러를 원했는데, 내가 150까지 깎았어.
여보세요?
-걔 미친 놈인거 알지?
-알아, 그래도 트레버, 들어봐.
-네 꿈을 망치고 싶지는 않아.
-그래도 그건...
걱정 하지마, 내가 거절할게.
그래도 그건 인정해줘, 만약 같이 사업을 했으면 재미는 있었을꺼야. 그렇지?
-나랑 사업 파트너를 하는거 말이야.
-잠깐만.
잠깐만, 거절하지마, 왜 지분을 안 사려고 하는건데?
내 말은 네가 150달러에 그한테서 사고, 내가 10배 20배 쳐줄게.
괜찮지?
그리고 커피 대신에 근사한 저녁이나 하는거지, 모두가 좋잖아 그럼.
저기, 내가 나중에 전화해도 됄까? 다른 전화가 와서 말이야.
-좆같은 개미새끼들.
-큰 사업하시는군, 알았어.
아냐, 아냐, 아냐, 아냐, 내가 금방 전화 다시 걸게,
알았지? 사업상 전화는 아냐.
그럼 이쁜 여자인가보지. 아마도.
내 딸이야, 캣.
금방 다시 전화걸게.
시발 지금 장난해? 난...
네 아래서 2년 동안이나 일했는데.
너랑 친했고, 너랑 자기도 했는데.
그런데 시발 딸이 있다고 말 한번을 안해줘?
심지어 무슨 사진 한장도 못 봤어!
너무 열받아 하는 것같은데.
레이몬드, 일로와서 지나한테 인사해.
야, 야, 야.
지나한테 인사해.
"안녕, 안녕, 안녕, 지나. " 라고 말해.
폴? 이거 들으면 다시 전화줘요.
난 이 좆같은게 어떻게 돌아가는지 알아야겠어요.
그러니 전화 좀 해줄래요?
그만 전화 걸어.
대니, 그저 대화를 하고 싶을 뿐이라고요.
알아, 그러니까 계속 전화하는거겠지.
들어요, 만약 당신이 지금 날 화나게 하려는거면,
정말 잘하고 있어요.
아니지, 난 너를 훈련시키는거야. 훈련시키는거라고.
-왜 그러는지 이해를...
-네가 사랑하는 그녀에게나 말을 걸어.
내게 그만하고.
몸매 좋은 사람이 팬케이크를 아침으로 먹는 걸 보는 건
공평하지가 못하지.
그리고 넌 이렇게 말할거야, "이건 불공평해"
그래, 불공평해.
네가 좋아하는 영화배우들이 몸매를 성형수술로 만드는 것도 불공평해.
그래서 비참할건지 결정해.
질질 짜기만 할 수도 있지만, 운동을 할 수도 있지.
좋네요. 환상적이예요.
네, 완전 무슨 종교 집단 같다니까요.
- 음식 정말 좋네요.
-고마워요.
제 생각에는 저게 제가 고객들한테 항상 하는 말이랑 비슷한거 같아요.
아시다시피, 완벽한 몸매란 존재치가 않죠. 그건 미신이예요.
그래도, 당신 기준의 완벽한 몸매는 있으니까
같이 함께 만들어 보자고 하죠.
아니, 그것도 미신이야. 내 생각에는.
그래요?
난 내 몸이 좋게 만들기로 선택했지.
멋진 여자랑 결혼하기로 선택했지.
날 위해 음식을 만들어주고, 딴 놈들이 부럽게 만드는 여자 말이야.
그렇지만 언젠가는 이 몸도 망가질꺼야. 죽겠지.
하루에 담배 두 갑 피는 못생긴 뚱돼지같은 자식이랑 똑같이 말이야.
그래도 괜찮지만, 난 그걸 완벽하다고는 말하지 않아.
아뇨, 아뇨, 그거 알아요? 내가 당신이 "완벽한"이라는
단어를 유일하게 쓰는 걸 들었을 때가
그 사람을 지칭했을 때였는데...
그 사람이 뭐였지? 그 크로스피트하는 놈?
그를 완벽한 개자식이라고 불렀잖아요.
가끔은 내가 정확해야 하는 만큼 그렇지가 못해
-아뇨, 당신이 무슨 의미로 그렇게 말했는지 알아요.
-완벽하게 정확하신거 같은데요.
그리고...
당신에게 이런 얘기를 듣는거, 이런 이야기를
듣는게, 정말 제게는 영감 받는겁니다.
이래서 당신을 만나뵈려고 온거예요.
당신의 경험에게서 배우려고 온거죠.
또 당신과 제가 오스틴에서 하는 일을
작게나마 공유하려고 온겁니다.
전 항상 당신같이 위대한 사람이 와서
강연이나 그런 걸 해주시길 꿈 꿨거든요.
그렇지만 그럴 장소가 제게 없었어요.
그리고 시설물도 없었구요.
하지만 이제 사업을 확장하고 있습니다.
그리고 말씀하신 것처럼.
꿈을 꾸어왔고, 그걸 현실로 이뤄냈어요.
아니, 내가 한 말은 그만 꿈꾸라는 것이었지.
네.
제 생각에는, 우리가 같은 걸 얘기하는 것 같은데요.
다른 방식으로 이해해서 그렇지.
저는 꿈을 꾸고 그걸 현실로 이뤄냈죠.
아니, 왜 항상 꿈으로 시작하는데?
-안녕.
-어떻게 지내?
-잘 지내고 있어.
-좋아 보여.
-고마워.
-고맙다니ㅏ.
너도 그래.
-고마워.
-운동하고 있어?
-응, 조금 하고 있어.
-그렇구나.
정말 죄송해요. 그가...
아니예요, 괜찮아요. 정말 좋은 저녁이었어요. 고마워요.
-매우 고마웠어요.
-네.
다행히도 저 문제랑은 연관이 없어보이네요.
-그렇네요.
-좋아요 그럼...
-좋은 밤 보내세요.
-좋은 밤.
7시간 짜리 거리인데, 5시간 만에 온거 같아요.
오면서 경찰이라고는 한 명도 못 봤는데
반 블록 전에
정지 신호 무시했다고 경찰한테 걸렸어요.
믿겨져요?
네가 운동복 입지 않은걸 한번도 본 적이 없는 것같아.
-운동복 안 입은거 본 적 있을 걸요. (같이 잔 사이)
-그니까... 내가 뭔 말하는지 알잖아.
쨌든, 케틀 벨 스승님께서는 어디 있어요?
만날 수 있나?
-안녕하세요!
-범죄자를 우리 집으로 끌어들이다니!
볼코브 씨, 전 트레버의 사업 파트너예요.
지분 50%를 가지고 있죠.
이 사람이 Power 4 Life의 철학에 관해서 설명을 했는지 모르겠네요.
했어, 내가 케블벨 수업을 했으면 좋겠다는 군.
저쪽에서는 요가 수업을
이쪽에는 정신과 의사들이 소파에 앉아 있는 동안 말이야.
어, 말했던 철학은 그러니까... 개소리예요. 그렇지만
내가 에린이랑 결혼하기 전에, 멕시코 여자랑 만났고,
중국 여자도, 흑인 여자도 만났지만,
동시에 사귀지는 않았어.
하지만 트레버가 만약 그걸 믿지 않았다면,
제 말은, 그 전체를요.
사업은 제대로 돌아가지 않았을 거예요.
그게 그가 놀라운 이유죠.
그래, 완전 시인이더군.
제가 사업을 시작했다는 걸 잊지는 마요,
무에서 창조했다고요.
봐요, 그는 완전히 무슨 스님같다니까요.
-그래요? 동양 철학을 공부해보셨어요?
-아뇨, 그냥 이상한 비유예요.
사실, 이상하긴해요. 이걸 드라이브-쓰루에서 생각하긴 했는데.
스님들 대부분이 거의 남자인거 알아요?
아뇨, 아뇨, 그건 사실이 아니예요. 그러니까..
페마 쵸드롱(Pema Chodron)같은 분을 생각해보세요.
쨌든, 그건 여자 보디빌더나, 팔씨름꾼같은거잖아요.
-여자가 잘한다! 잘해! 그런거죠.
-캣. 캣.
-아무도 그런걸 알고 싶어하지...
-너 지금 정말 헛소리를 하고 있어.
-귀엽긴 한데, 그래도 그건...
-잠깐만, 아냐. 트레버, 진지하게 말이야.
그러니까, 그냥 모든게 잘 넘어간다는 그 아이디어가 말이죠.
세상을 이긴다는 거 말이예요.
절대 스스로를 화가 나거나 슬프지 않게해서요.
제게는, 마치, 남자나 그게 멋진 생각이라고 생각할 것같아요.
더 드실래요?
많이 있는데.
좋아요,
네 완전 맛있네요. 고마워요.
-남자친구?
-아뇨.
아뇨, 아뇨. 이제는 그냥 엄격한 사업상의 관계예요.
저는... 전 남친이라고 말하고 싶네요.
인심써서 표현하자면요.
그것보다는 꽤 캐쥬얼한 관계였거든요.
근데 인생을 걸고 하는사업을 같이한다고?
하는 말씀이 결혼같이 들리네요.
섹스는 안하는.
자네가 통제할 다른 남자가 있다는 것에
자네 새로운 남자친구가 기뻐할거라는 걸 확신하네.
글쎄요, 모두 다 통제하죠 뭐...
그래서 뭐 만나는 사람 있어?
-뭐 몇몇 남친 자리 차지하려고 하는 경쟁자들은 있긴 하지.
-경쟁자들만 있고, 챔피언은 없어?
그는 운동에 비유하는 걸 좋아한다니까요.
-저기, 난 내가 왜...
-맛있겠네요. 고마워요.
넌 네가 현실 부정이라든가, 순진하다든가, 뭐 그렇게 생각하잖아.
내가 감정들을 다르게 표현한다고 해서 말이야.
트레버, 난 그게 네 잘못이라고 생각하지 않아.
정말로, 그게 네 잘못이라고 생각하지는 않는다고.
난 그냥 니가 네 머리 속에서 뭐가 어떻게 돌아가는지 알지 못한다고
생각할 뿐이야.
내 말은, 너는 뭐가 최선인지, 차선인지 알잖아.
그리고 명확하게, 난 네게 차선이지.
-글쎄, 명확히는 내가 너한테 차선이겠지...
-제가 질문 하나 드려도 될까요?
-부적절하게 말하지는 말자.
-그건 사실이지.
넌 아마 내 또래 되는 딸이 있고, 그건 꽤나 망한거지.
-지나는 22살이야, 넌 29살이고, 그녀는 29살이예요.
-사실, 이제 30살이거든.
네가 날 마지막으로 본 이후로 30살이 됐거든, 그게 내가
더욱 성인스럽게 보이는 이유지.
생일 축하해. 그리고, 사실 정확하게 말하자면,
우리가 처음 점심 먹으러 갔을 때 너한테 지나에 관해서
얘기했었거든.
그건 우리가 섹스하기 전이었고.
-내 생각에는 네가 집중을 제대로 안한 것같은데
-기억 안나.
진짜 둘이서 결혼한 사이처럼 말씀하시네요.
진짜로요.
저기, 전 아마 제 감정을 제대로 충실한 사람은 아닐겁니다.
하지만 제 회사 이름을 보라고요. 네?
전 감정이 얼마나 중요한지 알고 있다고요.
그건 우리 삶의 균형을 이루는 거죠.
너란 사람을 경험한건 바로 나야...
더 나은 판단이 있지만, 내 감정을 말하자면
그건 널 정말로 원하는 감정이라고 말하겠어.
세상에.
그게 날 정말로 '원'하는 감정이라고?
그리고리, 시간 내줘서 고마워요.
에린, 환대를 잘해주셨어요. 고마워요.
-아직 가면 안돼지.
-제 생각에는 가야 할 것같아요.
-커피 더 마실래?
-좋아요.
왜 자꾸 그녀를 시켜요, 세상에,
기사도에 뭐 문제 생겼어요?
-내가 할게요.
-고마워요.
그녀가 마음에 들어요.
네, 저도 마음에 들어요.
그게 뭐 대화 주제는 아니지만. 전 그냥...
우린 잘 할 수가 없어요
우린...
잘 될리가 없다고...
이번 여행은 완전 시간 낭비였어.
그러니 네가 오늘 밤을 망쳤다든가 불평 안할게.
하지만 네가 알아줘야 할게 있어, 캣,
내 인생은 시간낭비가 아니야.
있잖아요,
그리고리가 제게 이걸 알려달래요.
나중에 일을 같이 할 방법을 알아보래요.
계속 연락을 하시면서요,
이건 선물이고요.
전해달라는 말은 여러분이 아마 진지하게 생각하실 부분일 것 같네요.
-좋아요, 네. 계속 연락할게요.
-좋아요.
-저녁 식사 다시 한번 감사드립니다.
-네, 되게 재밌었어요.
-고마워요.
-저도요, 좋은 밤 보내세요.
저기, 미안해, 트레버.
오스틴으로 돌아가면 3000달러 수표 끊어줄게.
친구로 지내는 걸로 노력해보자.
그게 정말 통할거라고 생각해?
글쎄, 내 생각에는 이게 우리가 원하는
방식이라고 생각하는데 넌 아니야?
아니면 대니가 꼭두각시마냥 우리를
조정하게 냅둬서 그가 원하는대로 할까?
왜냐면 부자 고객은 항상 옳으니까?
뭐...? 그가 뭐를 원한다고?
끝에 다다라서는 날 얼마나 싫어했어?
네가 날 싫어한만큼은 아니었어.
글쎄, 난 너를 알잖아. 그게 이유야.
이게 아름다운 부분이라고.
그럴지도.
오늘 오스틴에서 공항으로 태워준 택시기사가 누구였는지 알아?
내가 아는 사람이야?
아니, 내 말은... 그는 그냥 모르는 사람이야.
나도 모르고, 너도 몰라.
근데 윌리 넬슨(Willie Nelson, 가수)같이 생겼더라고
거기에 사는 사람은 모두 다 윌리 넬슨같이 생긴 줄 알았는데.
모두는 아냐, 어쩄든 그는...
이 남자는... 그냥...
이 사람은 미국에서 태어난 사람이잖아.
그는 마치 택시를 모는 늙은 히피같았다고.
그의 길고 긴 텍사스에서의 인생 얘기를 해주면서 말이야...
그리고 난, 이렇게 생각했지, 이건 내가 사는 곳이 아니야.
이건 내 현실이 아니라고 생각했어.
JFK공항에 내려서 택시를 탔어, 노란 택시 말이야.
파키스탄 남자가 핸드폰으로 다른 파키스탄 남자이랑 수다를 떨고.
날 완전 무시하고 난 그냥 뒷자석에 앉아서,
"그래, 이게 내 인생같지. "
그래서, 돌아왔구나. 그럼 거기에 뭐...
법적으로 돈이나 그런거 때문에 거기에 머물러야 할 이유가 있는거야?
아니, 거기에 있을 필요는 없어.
이제는 내 돈이야. 뭐든 내가 하고 싶은걸 할 수 있어.
내가 하고 싶은 건 뭐든지 할 수 있다고.
그리고 내 생각에는... 생각 중인데, 그러니까...
그러니까...
만약 네가 날 꼬시려고들면...
-뭐?
-씨발 그냥 찔러버릴꺼야.
이 치즈 칼로 말이야.
찌르지마.
아냐. 꼬시려드는거 아니였어.
사랑해. 사랑해, 정말로.
여전히 널 사랑한다고.
-내 생각에 내가...
-세상에, 안돼, 하지마.
사랑한다고... 들어봐, 우리가 같이 살 수 있는 집을 생각해봤어?
내 말은, 놀라울거야. 새로운 곳이라고.
그라머시 공원에 갈색 벽돌로 지은 집으로 이사 갈수도 있어.
그게 내가 원...
-나를 지금 힘들게 하려는거야?
-아냐.
-또?
-아냐. 아냐, 아니라고.
난 지금 우리의 결혼에 관해서 얘기하는 거잖아.
잘 모르겠어. 내가 뭘 잘 못 한거지?
내가 잘 못 했구나...
난 항상 충직했어.
그게 바로 나라고.
신뢰에 관해서 얘기하자고?
신뢰란 서로에게서 얻는 것들 중 하나야, 알겠어?
어떤 사람들은... 어떤 병신 같은 놈들은 자기 스스로를 통제를 못 해.
개가 참 이쁘네요.
고마워요.
'내가 여기서 뭐하고 있을까요?'
-여보세요?
-저기, 만약에 내가 고객이 아니었다면,
만약 네가 만났던 그냥 웃긴 약쟁이였다면,
내가 너랑 사귈 수 있었을까?
내 질문에 먼저 답해봐요.
트레버가 말 해줄 수 있을거야.
그가 말해야만 해, 나는 몰라.
더 이상 현실감을 가질 수가 없는 것 같아.
마리화나를 꽤 오랫동안 펴오긴 했으니 그럴 수 있죠.
그건 그냥 이유의 한 부분이고. 말해봐.
내가 네 마음에 들 수 있었냐고?
중요한 질문이야
글쎄요, 내 생각에 당신은 멋진거 같아요.
그래도 단답으로 말하자면, 아니예요.
긴 답변은?
아뇨노오오오오.
알았어, 옳은 일 하나 하는 중이야.
뭔데요?
네.
-글쎄요...
-차에서 안 자고 있었네?
전 고객인데, 탈리라고.
몸매 좋고요. 부자라면 사족을 못쓰는 여자예요.
-대니야?
-근데 이렇게 안해도 돼요.
더 잘할 수 있어요. 어쨌든 상관 없다고요, 대니.
그냥 영계들 노는 아무 바에 가서
--말을 걸어보라고요.
-통화 좀 할 수 있을까?
"저기, 여자한테 잘 해주고 싶은 부자인데요. "
-심지어 여대생 클럽에 갈 수 있다고요.
-잠깐만. 전화 바꿔봐.
트레버가 당신한테 소리 지르고 싶어하네요.
-이봐, 대니. 내가 배신 당한 것같은 기분이야.
-그가 나한테 너가 뭘 말하고 싶다던데?
씨발 아내랑 또 헤어졌어.
유감이예요. 그건... 그건 꽤 마음이 아프겠네요.
충분히 슬퍼하다가, 다시 준비가 되면
다시 추스려서 사랑을 해야죠.
-왜?
-스피커 모드로 해.
제가 마지막 밤에 말했던 것처럼요. 알겠어요?
캣이 똑같은 말 해줬어.
-밖에 나가서 머리 빈 년이나 만나라고.
-그냥 당신한테 잘 해줄 여자요.
아뇨, 머리 빈 년이 아니예요. 그냥 쉬운 여자친구랬지.
가벼운 수준의 관계요.
당신은 좀 안 좋은 버릇이 있어요.
스스로 고쳐야 돼요.
-운동의 비유한거예요.
-그냥 또 다시 시작하라고?
강해질거예요. 알았어요?
관심 받을거라고요.
재미도 볼거고요. 기억해요.
-끊어야겠어
-대니?
씨발 건들지마! 좆까!
뭐하는 짓이지 시발?
542개의 사진이 여기 있어.
제일 좋은 사진들이야.
샤워해야 할 것 같아.
로렌조가 진짜로 양성애자 제비야?
네, 뭐 항상은 아니지만요,
그래도 양성 둘 다랑 섹스를 하고
그것 때문에 선물을 받으니까, 그러니 뭐 맞죠.
괜찮은데.
잘 자.
잘 자요.
-좋은 아침이예요.
-좋은 아침.
가자. 힘 내.
왜요?
세상에.
어디야?
사막 어딘가예요, 당신 트레일러로 가고 있어요.
배고파?
-맛있어요?
-완벽해요. 고마워요.
카를로가 어떻게 하는지 안다고 얘기했었어요.
난 한번도 들어 본 적 없지만요.
- 계란 흰자로 하는 법을요.
- 정확히 맞아요.
그러니까 노른자만 빼내신거죠?
네, 그냥 계속 절반씩 붓다 보면
결국에는 분리돼죠.
그게 더 맛있어요?
아뇨, 그냥 포화지방만 더 적은 거예요.
그렇군요.
아직도 나랑 계속 떡치고 싶어?
우리가 매일 계속 사업 얘기를 하다보면 난 너랑 떡치고 싶지 않을 것 같은데.
들어봐, 자기야, 자기가 말한 걸 확대해석하고 싶지는 않지만...
-대체 "자기야"라는 단어는 어디서 나온거야?
-난 네가 모든 걸 훈련에 쏟아 붓을 때
감동을 받았었어.
그냥 모두에게 당신들의 삶을 당신들을 위해서 내가 바꿔줄 수 있다는
구라를 팔아 먹는게 지쳤었을 뿐이라고요.
나도 우리가 그들에게 그들 스스로를 위해서 한다고 얘기해한다는건 알아요.
-하지만, 내 말은 그니까.
-너는 그냥 그들을 믿었을 뿐이야.
그나저나, 이건 아직 우리가 하는 사업이거든, 알겠어?
당신이야 그들의 삶을 바꿀 수 있겠죠. 당신은 그렇게 믿으니까요.
그리고 트레버, 그건 괜찮아요. 난 그냥...
이제 사업은 뒤에서 얌전히 해야겠어요.
그나저나, 점심은 제가 살게요.
같이 자는건 서로 동의 하는 것같은데, 그건 꽤 좋은 거같아.
- 꽤 좋았어.
-나쁘진 않았죠.
그게 항상 좋은 결과를 가져오지는 않더라도 말이야.
-만약 네가 사람들이 할 수 있다는 것을 믿지 못한다면...
-잠시만요!
-...바뀌는 걸.
-잠시만요.
네, 여기 오믈렛에 추가 비용이 있던데요.
네, 그게 제가 말씀드렸듯이, 저희가 흰자만 따로 빼서 한 적이 없거든요.
-괜찮아. 그냥...
-이건 추가로 내야 될게 아니죠.
이건 재료를 뺀 건데요. 비용이 추가 될게 아니라 빠지겠죠.
일을 더 하잖아, 캣. 더 일을 한다고.
그걸 분리시켜야 하잖아.
원하시면 제 매니저랑 대화하실 수는 있지만,
원칙적으로는 저는 그걸 주문서에 추가해야 돼요.
-왜요? 이건 상식이라고요.
-캣. 캣.
아냐, 트레버, 들어봐. 만약 네가
"블랙 커피 한 잔 주세요,
크림이나 설탕은 주지 마시고요," 했다면
너는 그걸 안 줬다고
추가 비용을 청구할거야? 내 말은, 좀 웃기잖아.
점점 무례해지시네요.
세상에, 캣. 여기요. 제 카드 가져 가셔서 내주세요.
그리고 약속컨데,
팁 정말 많이 드릴게요.
고맙습니다.
호구같이 당하는거 진짜 좋아하네.
그게 내가 네 사업 파트너로 필요한 또 다른 이유지 뭐.
저기, 나한테 아직도 감정 남아있어?
그러니까 내 말은...
무슨 의민데 그게?
이 감정이 뭐라고 말 할 수 있어?
네 감정을 말해봐.
믿을 수가 없다. 네가 뭘 인정하게 할 수가 없네.
내 말은 그냥 여기서 나가서 변호사나 고용해야겠어.
변호사 두 명이지, 사실은. 한 명은 날 엿먹인 대니를 고소해야 하고.
하나는 네 지분에 가처분 명령을 받아야 하니까,
하지만 그러지는 않겠어.
그러지는 않을꺼야.
그래도 최소한 이거는 말해줄 수 있어?
내가 널 사랑한다고 내 인생이 망하는게 공평하다고 생각하는지
네가 어떻게 생각하는지 말이야.
좋은 하루 보내세요.
-나가자.
-그래.
오스틴에서 다시 봐.
그래.
뭐 물어봐도 돼?
대니가 나한테 네가 말하게 하고 싶은게 뭐였어?
그래 좋아.
그리고 또...
나도 너 사랑해.
우리 둘 다 망했군.
진짜 정말로 망했어.
그리고 어지러워,
내가 너무 늙었나봐.
좋지 않으면 말 해.
좋아.
-싫어, 채널 돌려. 난 그 쇼가 좋아.
-싫어, 안돼, 난 병신들의 도시가 좋아(Douchecity).
알았어.
안녕.
뭐 도와드려요?
어, 그게 너네 문이 열려있더라.
내 이름은 대니야.
그리고 졸라 부자지.
우리 집에서 파티를 할거거든,
뭐 자선 파티 비스무리한거.
그리고 너네 여대생 클럽 애들이 얼마나 지역 사회를 위해 봉사하는 지 알아.
그러니까 이건 너네들을 위한 감사 파티같은 거지.
술이랑 뭐 아무거나 다, 내가 다 준비하니까...
파티에 놀러와, 너네 친구들도 데려오고. 아무나 데려와.
네가 원하는 아무나.
그래.
참고로 난 병신아냐. (Douchebag)
ㅋㅋ 몬티 파이튼...